تم إصدار مخطط الفنان الآسيوي.
تمامًا مثل العام الماضي، الفنانين الكوريين
لقد وصلوا مرة أخرى إلى الرسم البياني.
وهذا أيضا.
فقط 3000 وون أكثر من فضلك.
يجمع مخطط الفنان الآسيوي…
-شكرا لك.
-اتمنى لك يوم جيد.
وهذا يجعل الأخبار واعدة أكثر.
التالي،
تم القبض على Ra-ik من Gold Boys
في شائعة المواعدة
مع متدرب من نفس التسمية.
الوكالة تلتزم الصمت.
وتقول بعض التقارير
التقيا لأول مرة منذ سنوات…
جولد بويز RA-IK,
يشاع أن يكون التعارف المتدرب؟
من هو حبه المشاع؟
المحامي ماينج، هل أكلت؟
أحضرت لك بعض العصيدة.
حاول الحصول على بعض في وقت لاحق.
تمام؟
را إيك نفى الإشاعة!
أسرع، قم بتشغيل الترفيه الخاص!
نفى Gold Boys Ra-ik شائعات المواعدة.
وذكر عبر وكالته
أنهم مجرد أصدقاء مقربين.
القول بأن العمل مهم
أكثر من مجرد مواعدة له الآن،
طمأن المشجعين.
– مع استمرار التكهنات التي لا أساس لها من الصحة…
-قال لا.
وكالة Ra-ik، Goldie Entertainment
- اتخذ موقفاً حازماً..
-إنها مجرد صديقة.
… معلنين أنهم سيتخذون إجراءات جدية
ضد انتشار المعلومات الكاذبة.
دعنا نذهب، هيا.
إنه تسجيل، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-كاميرا السيارة، أتمنى لو قمت بإطفائها.
قلت ألا تتصل بي في يوم الترقية!
لقد دمرت كل شيء…
ماذا يحدث هناك؟
من هي؟ هل تعرفها؟
نعم، انها واحدة
كان لدى Ra-ik شائعة مواعدة مع.
ماذا؟
الذي جعلك تبكي
لمدة ثلاثة أيام متواصلة
بدون أكل أو نوم؟
هذه هي؟
هذا النطر.
قائلاً إنه لن يواعد أبدًا
وأنه لا يحب إلا معجبيه،
والآن أنظر إليه.
لهذا السبب لديك هذا الوجه الطويل؟
ما الوجه الطويل؟
التوقف عن الحديث هراء والحفاظ على اطلاع.
إذا رآنا أحد، فنحن في حالة إفلاس.
يرى؟ أخبرتك.
لا تثق بأحد أبدا
الذي يعيش مع الماكياج.
إنه رجل ناضج،
بأي حال من الأحوال لم يتواعد أبدًا في مثل عمره.
فلماذا أعطيته قلبك كله؟
أعني، لم أكن أريدك أن تتأذى.
لماذا سأتأذى؟ إنه مجرد عميل.
مشاعري...لا يهم.
لماذا أتيت إلى هناك أصلاً؟
-لأنني كنت قلقة عليك.
-لا.
لقد كنت قلقة على نفسك، وليس أنا.
لماذا؟ هل كنت عصبيا
لأنني قابلت المدعي العام؟
أخشى أن أقول شيئا؟
ماذا؟
كلما حاولت الاقتراب مني،
كلما لا يسعني إلا أن أشك فيك.
أنت لا تريد
أن تكون متشابكة في هذا، أليس كذلك؟
لذلك لا تأتي للبحث عني مرة أخرى.
ابتعد عني تمامًا.
رأيت جاي هي تلك الليلة.
ماذا؟
في طريق عودتي إلى المنزل بعد أن التقيت بك،
لقد رأيته وهو يذهب إلى المسكن.
لكن الأخبار تقول أنه كان في المستشفى.
لكني أعرف ما رأيته.
لقد كان هناك في تلك الليلة.
قطعاً.
هل يمكنك أن تمنحنا لحظة؟
أعتقد أنك بحاجة إلى شرح هذا.
لاحقاً.
في تلك الليلة، بعد أن غادرت المتجر
وصعدت الدرب…
لقد ذهبت للقاء هونغ هاي جو، أليس كذلك؟
كيف تعرف اسمها؟
أجب عن سؤالي أولاً.
سألت كيف تعرف ذلك؟
ليس المهم كيف اكتشفت ذلك،
هكذا لم أعرف حتى الآن.
قلت لك،
لا يمكنك إخفاء أي شيء عني.
لكنني واجهت المدعي العام
دون معرفة هذا؟
ليس لها علاقة بهذه القضية
لذلك لم يكن هناك سبب لذكرها.
هل تدرك كم أنت محاصر
بسبب هذا الاختيار المتهور؟
المدعون يشتبهون بالفعل
مكان وجودك في تلك الليلة.
-سيكتشفون قريبًا أنك التقيتما--
-Hye-joo ليس لها علاقة بهذه القضية.
أنا لا أريد لها أن يتم جرها
في هذا بسببي.
أنا بحاجة للذهاب إلى مكان ما.
سأشرح كل شيء عندما أعود.
ولكن قبل ذلك،
يرجى أخذها إلى المنزل.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك؟
بخير. سأفعل ذلك.
مهلا، انتظر! يتمسك!
هيا، لقد اشتريت ذلك الشهر الماضي!
هذه هي اللقطات التي حصلنا عليها من سيارة الأجرة.
من مجرد نظرة سريعة،
هناك شيء يبدو متوقفًا ولزجًا حقًا.
يبدو أن تلك المرأة لديها بعض
ضغينة خطيرة ضد دو را إيك، أليس كذلك؟
هل تأكدت من هويتها؟
لقد فحصنا السيارة بالفعل.
لكن تبين أنها سيارة تابعة للشركة.
ثم يمكننا فقط أن نسأل الشركة
لتأكيد المالك الحقيقي.
لقد فعلنا.
لكن الأمر…
السيارة تابعة لمجموعة إمهوا.
مجموعة إمهوا؟
ولكن هل من الجيد عدم إخبارها؟
أن را إيك يقيم هنا؟
هذا…
مسألة العميل الخاصة.
اخرج، يجب أن أعود إلى المكتب.
حسنًا إذن.
ماذا؟
هل أنت بخير؟
لماذا لا أكون بخير؟
لا، تلك النظرة على وجهك...
تشونغ جاي.
لا تتحدث معي أبداً
عن مشاعري مرة أخرى.
أنا لست شخصًا غير كفء
من يترك العواطف تفسد عملي، أليس كذلك؟
لا كاميرا، لا كاميرا مراقبة، لا رسائل، لا شيء.
إذن ماذا ستفعل؟
ماذا قالت في وقت سابق؟
في تلك الليلة، عندما كان الاثنان يتحدثان...
توقفت سيارة أجرة فجأة، فافترقنا.
مما يعني…
إذن قد يكون هناك شاهد؟
صحيح.
اذهب وأحضر كاميرا سيارة الأجرة تلك، الآن.
الآن؟
-هيا، أنت تمزح.
-لست كذلك.
لا أعذار، تأكد من العثور عليه اليوم.
كيف من المفترض أن أجد ذلك؟
قلت أنا لا أتحدث معك!
سأتعامل مع الرئيس التنفيذي جيوم بنفسي!
وما زال يقرر.
فقط إنتظري أكثر قليلاً، حسناً؟
لو سمحت. أعرف بالضبط ما يخطط له.
هو فقط سيتركنا معلقين
حتى انتهاء العقد
ومن ثم يرمينا جانبا دون تجديد.
سأغادر بمفردي قبل ذلك.
جاي هي.
هل ستترك المجموعة؟
-يجب أن أعتني بنفسي.
-جاي هي!
الناس ينسون بسرعة.
في غضون سنوات قليلة،
حتى العروض الصغيرة التي نحصل عليها سوف تختفي.
يجب أن تستعجل
وابحث عن طريقك الخاص أيضًا.
ليس لدي حتى واحدة.
أنت تعلم أنه ليس لدي مكان أذهب إليه. أنا…
-رع-إيك!
-ماذا؟ لم تقم بتغيير رمز الباب؟
مدير.
كم من الوقت قضى جاي هي في المستشفى؟
بعد الحفل؟
ماذا؟
هل كنتما معًا حقًا
لمدة يومين كاملين؟
لماذا تسأل؟
مهلا، تشوي جاي هي،
أنظر في عيني وأخبرني.
اليوم الذي انتهى فيه الأمر لـ(وو سيونغ) على هذا النحو،
-هل أنت متأكد أنك كنت في المستشفى؟
-ماذا تقصد؟
يجيبني!
أين كنت في ذلك اليوم؟
كان جاي هي في المستشفى.
أنت تعلم أنه دخل المستشفى معي.
هل تحاول
أن يعلقوا كل شيء علي الآن؟
أوقفه.
دعونا نخرج أولا.
أنا أعرف!
رأيت ذلك.
أعرف لماذا قتلته!
نعم؟
ثم قل ذلك! لماذا سأقتله؟
لماذا سأقتله؟
مهلا، اخرج. دعونا نخرج فقط!
هل يجب أن أقول ذلك؟
-اتركه! قلت اترك!
-أوقفه!
كيف وصلت إلى هنا؟
هل أتيت إلى هنا بهذه الطريقة؟
ماذا لو رآك شخص ما--
أيها المدير، هل أنت متأكد من ذلك؟
هل كان جاي هي في المستشفى في ذلك اليوم؟
لقد كنت في المكتب حينها، لذا لا أعرف.
لماذا تستمر في سؤال ذلك؟
أين تقيم الآن؟
سمعت عن مكانك.
-إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه--
-ثم ماذا؟
هل يمكنك العيش مع مشتبه به في جريمة قتل؟
يمين.
كان ذلك في ذلك الوقت تقريبًا.
عندما الجدل
بسبب موقفه السيئ على المسرح بدأ...
الشركة غطت الأمر،
قائلا أنه كان التسمم الغذائي، ولكن ...
المجموعة التي نحب سماعها كل يوم
ولا أستطيع التوقف عن التفكير!
مرحبًا أيها الأولاد الذهبيون!
نحن الذهب! الأولاد الذهب!
عظيم أن يكون لك هنا!
را إيك، سمعنا
لقد بذلت الكثير من الجهد في هذا الألبوم.
هل هناك المسار الذي قمت به
أو هل هناك أغنية تحبها أكثر؟
لم يكن الجسد هو الذي أصيب.
لقد كان قلبه.
لأنه فقد الواحد
لقد أحب.
يرى؟
ماذا بها اليوم؟
لا أعرف.
لقد كانت هكذا منذ عودتها
من مكتب المدعي العام.
يبدو مثل كواك بيونج جيون
المشوية لها حقا.
خمن حتى المحامي العظيم ماينج
لا حول له ولا قوة ضده.
لكن ألا تبدو حزينة بعض الشيء؟
بالضبط، مثل شخص تم هجره للتو.
أليس هذا واضحا؟
لأنه إذا خسرت القضية،
ستخسر كل رسوم نجاحها.
اجمعها معًا، ماينج سي نا!
إنه مجرد عميل.
لا تعلم
المشاعر مثل الحصان البري؟
حصان يركض جامحاً... قطعت حنجرته
قبل أن يرميك.
حسنًا، يمكنه أن يقع في الحب.
في سن عندما هرمون التستوستيرون
في ذروته... المواعدة؟
بالطبع يجب عليه ذلك.
الأصنام هم بشر أيضا.
لكنه قال أنه لا يتواعد.
على وسائل الترفيه الحصرية،
16 يوليو 2022، قال بوضوح…
ولم يخدعني أحد،
ولكن بطريقة ما أشعر بالخداع.
ولا يزال…
عندما كان عليه أن ينكر حبه ...
ماذا شعرت؟
هل كان حزينًا، متألمًا؟
أو وحيدا؟
وفي النهاية كل ما أفعله
هو القلق عليك أولا.
أين يمكنني أن أضع ربما
قلب يشعر بهذا؟
المحامي ماينج، هل رأيت هذا؟
لقد خرج للتو كأخبار عاجلة.
قم بلقاء RA-IK السري في وقت متأخر من الليل
بعد استجواب المشتبه به في جريمة القتل
أليس هذا أمام
مكتب المدعي العام؟
يبدو أنها مأخوذة من مكان قريب جدًا.
نعم.
هل أنت مع هاي-جو الآن؟
لقد أخذتها إلى المنزل في وقت سابق.
أين أنت الآن؟
لقد صدرت للتو مقالة، أنا وهاي-جو...
-لقد رأيته. وفي الواقع--
-نحتاج إلى إزالة هذه المقالة الآن.
ألا توجد طريقة قانونية لمنعه؟
يمكننا أن نطلب التصحيح
لكن ذلك يتطلب بعض الإجراءات.
سأنظر في ما يمكننا فعله أولاً--
ليس لدي وقت للإجراءات الآن.
إذن أنت تقول،
لا توجد طريقة لمنعه. فهمتها.
ماذا؟ حصلت على ماذا؟
يي سول، اكتشف مكان المنفذ
الذي نشر هذا المقال هو واتصل بي.
-في أسرع وقت ممكن.
-نعم.
هذه هونج هاي جو، أليس كذلك؟
ما هذا؟
ماذا تفعل زوجة أخي هنا؟
كنت أعرف.
عرفت ماذا؟
جي ووك، هل كنت تعرف كل شيء؟
ماذا تقصد؟
مع العلم الرئيس هونغ،
لن يعقد اجتماعًا بنفسه.
الحقيقة هي أخت زوجك
طلبت منك ذلك، أليس كذلك؟
حسنا... هاه؟
هل تدرك ما فعلته؟
قمت بإعداد اجتماع خاص
بين شخص رئيسي في القضية
والمدعي العام الرئيسي.
عمدا جدا.
-ماذا تقصد؟
- أخت زوجك، هونغ هاي جو!
إنها مرتبطة بعمق
لقضية مقتل دو را إيك.
-ماذا؟
-لن أترك هذا الأمر.
سوف تدفع ثمن العلاج
المدعي العام لكوريا مثل أي شيء.
ضع ذلك في الاعتبار.
يا!
ما الذي تتحدث عنه؟ يا!
ماذا؟
لم أراك منذ وقت طويل يا سيد دو را إيك.
ما يجلب
نجم كبير مثلك إلى هذا التفريغ؟
خذ هذه المقالة للأسفل، الآن.
لا، لا أريد ذلك.
المقالات هي تماما مثل الكلمات.
قال ذات مرة، لا يمكنك إعادتهم.
قلت خذها.
واو، لا تزال ناعمة عنها.
هل تعرف؟
أنك لا تزال معلقًا عليها إلى هذا الحد؟
اصمت.
لماذا لا تركع وتتوسل لي؟
من يدري ربما أتركها تنزلق
تماما مثل المرة الماضية.
هيا، أطلق سراح ما تريد.
لم أفعل شيئا أخجل منه.
اجلس.
بالتأكيد. أنت لم تفعل أي شيء مخجل.
فعلت.
تلك هونغ هاي جو، أو أيًا كان،
هي التي حصلت على قطع
من التشكيلة الأولى مؤخرًا، أليس كذلك؟
هل تخفف التوتر من خلال المواعدة؟
كم عدد الرجال التي تمر بها؟
مهلا، هذا لن يغير شيئا.
اكتشف كيف تسكتني.
ليس لديها أي فكرة، أليس كذلك؟
ما خسرته بسببها.
لقد وقعت عقدًا غير عادل لها
وحتى تنقلب على والدتك بسبب ذلك.
كل شيء في الماضي.
لماذا تطرحه مرة أخرى؟
أنت حقا لا تعرف لماذا؟ لقد كان أنت.
لقد تحدثت إلى الشركة
أنني أخذت المال.
شكرًا جزيلاً.
لجعلي أكتب
الصحف الشعبية التافهة في هذا التفريغ.
لم أكن أنا.
لا يهم.
أنا على وشك إسقاط قنبلة حقيقية على أية حال.
لا أستطيع أن أصدق أنني لم أكن أعرف في ذلك الوقت.
تلك هونغ هاي جو
كانت الابنة الخفية لمجموعة إمهوا.
حسنًا، الآن بعد أن عرفت الحقيقة أخيرًا،
لقد حان الوقت للحفر حقًا.
مقالة المتابعة ستكون مذهلة.
"حبيب سابق مرتبط بقضية قتل."
لقد حذرتك من قبل. إذا لمست
أي شخص من حولي، لن أتركه ينزلق.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
حتى أنا لا أعرف ماذا سأفعل.
ما كنت تنوي القيام به؟
هل نسيت؟ أنا مشتبه به في جريمة قتل.
استمر في العبث معي، و...
توقف! كافٍ!
كيف تجرؤ على تهديد مراسل نشط؟
-أقسم أنني--
-هذا يكفي.
كافٍ؟ ذلك القاتل الوغد...
تم أخذ هذه
قبل وقت طويل من حادثة كانغ وو سيونغ.
من خارج منزله
إلى محل المكياج، السيارة...
لقد تتبعت كل جزء
من تحركاته الخاصة
حتى هو الذهاب إلى الحمام؟
هذا هو الإبلاغ المشروع.
ألا تعلم؟
المشاهير هم شخصيات عامة.
يمكن تقييد خصوصيتهم بموجب القانون.
-للمراسلين الحق في تغطية ذلك!
-يمين؟
-أنت تمزق حياتي بأي حق؟
-أنت على حق.
شخصيات عامة
ربما تقلصت الخصوصية،
لكن هونغ هاي جو فرد عادي.
نشر معلوماتها الشخصية
دون موافقة قد يصل إلى حد التشهير.
وأنا سأحملك المسؤولية
إذا كان ما يسمى التقارير الخاصة بك
لا يمكن تبريره.
هذا هو المكان الذي سارعت إليه؟
للوقوف أمام مراسل صحيفة شعبية
وتقول بكل فخر أنك مشتبه به في جريمة قتل؟
-لا، أنا فقط--
-أنا محاميك.
المحامي يجب أن يعرف كل ما تفعله،
أو حتى ما قد تفعله،
حتى نتمكن من الاستعداد لها،
لكنك لا تقول لي شيئا.
لقد تصرفت بنفسك.
لقد كذبت عليّ حتى.
كيف من المفترض أن أثق
ويدافع عنك الآن؟
لم أكن أحاول الكذب--
إخفاء شيء ما هو الكذب.
ثم…
أعتقد أن حياتي كلها كانت كذبة.
إنها أنا، هاي-جو.
لقد عدت إلى كوريا.
لماذا لا تجيب؟
أريد أن أراك.
هونغ هاي جو
لقد كان لي
لأعيش حياتي كلها
إخفاء كل شيء عن نفسي.
لقد أصبح كل شيء في الماضي الآن يا هاي-جو.
لقد فهمت، لذا من فضلك توقف.
لقد أنهى را-إيك الأمر بالفعل،
ويجب عليك...
هونغ هاي جو
وو سيونج!
منذ متى؟
منذ متى كنت
التحدث إلى هاي جو؟
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
لقد فعلت فقط ما كان يجب عليك فعله.
وما هو بالضبط؟
ما الذي فعلته من أجلي؟
كما تعلمون، هذا وقت حاسم بالنسبة لك.
لقد بدأت للتو أنشطتك الفردية.
إذا اختلط عليك الأمر
-معها مرة أخرى--
-إذن هذا كل شيء؟
إذن هل قطعت الطريق بنفسك؟
دون أن تخبرني حتى؟
-أنت تعرف لماذا أفضل من أي شخص آخر.
-هذا ليس من شأنك.
را-إيك…
وو سيونج، أنا...
أنا لست غاضبا
لأنك لم تخبرني عن هاي جو
أو لأنك حاولت
لتقرر كل شيء بنفسك.
ما الذي يجعلني غاضبا حقا...
هو أن هناك أسرار بيننا الآن.
سوف يستغرق الأمر دقيقة واحدة فقط
أريد أن أقول لك شيئا
بالنسبة لي، كانت هي-جو شيئًا مثل...
مهمة طال انتظارها.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد نفد منا البيرة.
سأعود حالا.
لم أستطع تأجيله إلى الأبد.
اعتقدت حقا…
لقد حان الوقت لإنهائه إلى الأبد.
هونغ هاي جو
أنا في مكاننا المعتاد
سأنتظر حتى تخرج.
ولهذا السبب ذهبت لمقابلتها.
لديك خمس دقائق.
دعونا ننتهي من هذا في ذلك الوقت.
خمس دقائق؟
لقد مرت سنوات منذ التقينا آخر مرة.
وخمس دقائق؟
لقد جئت إلى هنا لأن هذه كانت الطريقة الوحيدة
ستفهم حقًا.
لا أريد أن أبقى على اتصال معك.
كل مكالماتك ورسائلك تزعجني.
لا تتواصل معي بهذه الطريقة مرة أخرى.
أفتقدك.
لهذا السبب أنا هنا.
أنا…
أعني…
في ذلك الوقت…
كنت صغيرا جدا.
ومع ذلك،
لا ينبغي لي أن أقول شيئا
من شأنه أن يؤذيك.
لقد سئمت من هذا.
ماذا؟
لقد وضعت كل شيء في هذا الألبوم المنفرد.
لن أسمح لك بإفساد حياتي مرة أخرى.
لذا من فضلك، فقط تضيع.
أنا آسف.
ماذا؟
لم أقصد إخفاء ذلك.
أنا فقط…
لقد كنت تحاول حمايتها، أليس كذلك؟
لهذا السبب تصرفت ببرود شديد.
كنت خائفة من أنها قد تتأذى.
أردتها بعيدة عن القضية.
بالنسبة لي، هي-جو هي...
شخص أردت حمايته، لكن لم أستطع.
وقد انتهينا تماما الآن.
لهذا السبب لم أستطع أن أخبرك.
كنت أخشى أن أقول أي شيء
سوف يجرها إلى هذا.
أنا لا أريد لها أن تشارك
في هذه الحالة بعد الآن.
هل يمكنك مساعدتي؟
لا توجد كاميرا، ولا رسائل.
هل ستستمرين بإنكار كل شيء؟
لأنها الحقيقة.
لقد التقينا على انفراد كأصدقاء، هذا كل شيء.
لذلك الصديق الذي لم تره منذ سنوات،
حاولت ضرب مع سيارة؟
السيدة هونغ هاي جو؟ لن أسأل مرة أخرى.
أعلم بالفعل أنك قابلت Do Ra-ik
في الوقت المقدر للحادث.
لماذا التقيتما في تلك الليلة؟
أخبرتك.
لقد التقينا للتو كأصدقاء.
السيدة هونغ هاي جو،
إذا واصلت الرفض
لدعم عذر غيابك،
قد تتغير حالتك
من الشاهد إلى المشتبه به.
وإذا انتهى بك الأمر إلى المحكمة،
هذه العبارات يمكن أن تعمل ضدك.
بالمناسبة أيها المدعي العام...
هل يعرفون؟
عن موعدنا الأعمى؟
فقط أجب على سؤالي.
يجب عليك الإجابة على الألغام.
لماذا فعلت ذلك في ذلك اليوم؟
يخبرني بتفاصيل سرية
التحقيق بهذه السهولة
ودفع را-إيك
باعتباره الجاني دون دليل.
أليس هذا نوعا من الكشف غير القانوني
من تفاصيل الحالة؟
من تحاول إلقاء محاضرة؟
عن القانون؟
را إيك ليس القاتل.
قبل أن تتسرع
لتسميته مذنباً
تحقق من الأعذار
من الأشخاص المحيطين به أولاً.
رأيت في الأخبار أن أعضاء مجموعته
كانوا في المستشفى في تلك الليلة.
هذا ليس صحيحا.
ماذا؟
في تلك الليلة رأيته
بالقرب من منزل را إيك.
رأيت تشوي جاي هي.
لماذا يجب أن أبقي الأمر سرا؟
عليك أن تقول لي سببا.
يعني الآن المدير...
ماذا بك؟
لا ماذا بك؟
ماذا؟
هل تعلم أنك تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة؟
لقد كذبت بشأن را إيك ووو سيونج
لم تتفق أبدا.
-لماذا فعلت ذلك؟
-يا!
من الذي تدعوه الكاذب؟
أنا لست من يكذب، ذلك الأحمق هو!
-ماذا؟
-أنت لا تعرف شيئا لعنة.
ذلك الوغد…
ننسى ذلك.
إذا كنت لا تعرف شيئًا، فابق بعيدًا عنه.
وتوقف عن التنصت كالفئران.
إذا كنت جائعا، يمكنك أن تأكل…
ماذا تفعل؟
ماذا تقصد؟
أنا أتغير.
قلت لك أن تطرق الباب قبل أن تخرج.
متى قلت ذلك؟
وأنا في منزلي، في غرفتي.
يمكنك التغيير في الحمام.
هذا مثل هذه المتاعب في كل مرة.
ولكن إلى أين أنت ذاهب؟
لقد طلبت مني مساعدة هونغ هاي جو.
أنا بحاجة لمعرفة كيف.
حقًا؟ أنت حقا تساعد؟
- إذن سأساعدك أيضًا.
-ًلا شكرا.
هذا ليس شيئًا يمكنك القيام به.
هذه هي وظيفتي كمحاميك.
ولكن لا تتوقع الكثير.
أنا فقط سأنظر في الأمر.
انتظر...
ليس الأمر أنني متشككة أو أي شيء من هذا القبيل،
لكنك أخبرتني ألا أخفي أي شيء، لذا...
أنا فقط أقول هذا لأنني يجب أن...
أخبرتني هاي-جو سابقًا
أنها رأت جاي هي
في تلك الليلة بعد أن غادرت.
-رأت تشوي جاي هي؟
-نعم.
لكن جاي هي
كان في المستشفى في تلك الليلة.
يبدو أنه كان هناك خطأ.
وأنا لا أقول لك أن تشك فيه.
أردت فقط أن أقول لك.
لا أريد الاختباء
أي شيء منك بعد الآن.
حسنًا، سأنظر في الأمر.
لماذا هذا المنزل فارغ جدا؟
لذلك كانت تبتسم عندما كانت صغيرة.
دو را إيك ليس الجاني.
مستحيل!
لماذا لا تجيب؟
مهلا، لماذا لا ترد على مكالماتي؟
ما بال هذا الوجه؟
هل قرأت النص الذي أرسلته؟
-لقد حصلت على كاميرا سيارة الأجرة، وهاي-جو--
-أعلم.
لقد حاولت دهس Do Ra-ik بالسيارة.
كيف عرفت ذلك؟
منذ متى تشرب؟
أنت لم تشرب
حتى لا تنزلق معه.
يوم الحادثة
رأت هونغ هاي جو تشوي جاي هي.
وأكد أنه كان في المستشفى.
لكنني لا أعتقد ذلك.
التحقق من عذره بشكل صحيح.
تمام.
ولكن ألا ينبغي لنا أن نتعامل مع هونغ هاي جو
وهل را-إيك أولاً؟
نعم، نحن بحاجة إلى ذلك.
صحيح، نحن نفعل.
لكن كيف؟ ليس هناك طريقة.
نعم، هناك.
بأي طريقة؟
تشونغ جاي.
لماذا يؤلم هذا كثيرا؟
أنت تتألم؟
كنت أعرف أنك كنت تضغط على نفسك بشدة.
انتظر، لدي بعض الأدوية في مكان ما.
دعني أرى، هل تعاني من الحمى؟
قلبي.
قلبي يؤلمني.
ماذا حدث؟
اعتقدت تشونغ جاي
كنت أعرف كل شيء عن را إيك.
عندما يكون سعيدًا، يحك أنفه.
عندما يركز،
فمه مفتوح قليلا.
عندما يكون عصبيا،
أذنيه نشل قليلا فقط.
كنت أعرف كل ذلك، ومع ذلك..
لم أدرك أبدا
كم كان يتألم.
لا بد أنه كان كذلك
في الكثير من الألم.
ماذا عن ألمك؟
هل هو لا شيء؟
هل تذكر؟
مرة أخرى عندما أصبحت شركتك
المستشار القانوني لشركة غولدي إنترتينمنت،
سألت لماذا لم تأخذ ذلك،
وقلت
لم تكن تريد الحصول على
قريب جدًا من Do Ra-ik.
أنك أردت فقط مشاهدته
من بعيد...على المسرح.
لم أفهم
ماذا كنت تقصد حينها
لكن بعد كل هذا، فهمت الأمر الآن نوعًا ما.
كلما زادت معرفتك،
كلما اقتربت،
كلما زاد عدد الطبقات التي تقشرها،
أكثر مخيبة للآمال
عادة ما يتحول الناس إلى أن يكونوا.
أنا لست بخيبة أمل.
انها مجرد غير مألوفة.
وهذا يخيفني.
في ذلك الوقت،
سواء كنت حزينًا أو سعيدًا،
لقد شعرت دائمًا بذلك
كان را إيك بجانبي مباشرة.
لكن الآن…
حتى عندما يكون بجانبي،
إنه يشعر بأنه بعيد جدًا.
سابقًا…
عندما رأيتهما..
لقد شعروا وكأنهم أشخاص
من عالم مختلف.
عالم…
لم أستطع الوصول أبداً.
أتمنى لو شعرت بخيبة أمل.
أتمنى لو كنت غيور.
لكن…
لا أستطيع حتى أن أشعر بذلك.
لو أستطيع فقط…
أود أن أعود.
مع كل شيء في لي.
سأعود لأكون بعيدًا مرة أخرى.
في مكان ما بعيدا بما فيه الكفاية
أنني لن أتطرق إليه أبدًا.
أريد أن أراه يبتسم مرة أخرى.
أريد أن أحبه بحرية.
بالطريقة التي اعتدت عليها.
المحامي ماينج…
المحامي ماينج؟
أين ذهبت هذا الصباح؟
لا تترك شيئاً، كله كله.
سوف أتحقق عندما أعود.
أنت مستيقظ.
-أين المحامي ماينج؟
-لقد غادرت بالفعل للعمل.
هنا، خذ هذا.
ما هذا؟
هذا منظف معتدل ومنخفض الرقم الهيدروجيني
مع ستة نباتية،
مكونات تنظيف لطيفة.
را إيك لديه بشرة حساسة حقًا،
لذلك يمكنه فقط استخدام هذه العلامة التجارية.
ألا تستطيع أن ترى؟ إنها لغسل وجهك.
وهذا. يعاني Ra-ik من بعض مشاكل اللثة.
لذلك يجب أن تكون فرشاة ناعمة للغاية
ومعجون الأسنان للعناية باللثة.
-إنهم مجموعة.
-هنا.
وهذه، ماكينة حلاقة ألمانية كلاسيكية مصنوعة يدويًا،
النوع الدقيق الذي يستخدمه عادة.
وهذه شهادة Oeko-Tex الأوروبية
منشفة قطنية 100%.
خذ هذا أيضا.
وهذه مكملات غذائية.
لقد بدا نحيفًا جدًا بالأمس.
-تأكد من أنه يأخذهم.
- هذه هي الفيتامينات .
وهذا هو أوميغا 3،
البروبيوتيك.
لوتين مع زياكسانثين وأستازانتين،
الكل في واحد.
وهذا
كبسولات الفوكويدان الأمثل.
-هل حصلت على كل ذلك؟
-لا أهتم!
فقط اغتسل وتناول الطعام.
سوف يتصل بك المحامي ماينج.
هذه هي كل الأشياء التي أستخدمها.
يا لها من صدفة.
هذا ما أفعله. الشيكات الخلفية.
كل هذا موجود على Y**Tube على أي حال.
"ماذا يوجد في حقيبتي؟"، "بيتي الجميل"،
كل تلك الأشياء.
حكمها هو أن يرضي
كل احتياجات عملائها.
إنها حقًا محترفة.
ولم تعد إلى المنزل حتى فجر أمس.
هل كنتما معا؟
نعم لماذا؟
فقط أسأل.
ولكن من أنتما بالضبط؟
أسماء العائلة مختلفة، هل أنت قريب؟
دعنا نقول فقط متصلة
بطريقة أكثر تشابكًا من الدم.
لماذا تسأل؟
لا يوجد سبب، مجرد كونك مهذبا.
هل سمعت من قبل عن الحديث الصغير؟
لماذا هذا الرجل دائما شائك جدا
كلما يراني؟
هل هو كاره؟
حتى بعد كل هذا الألم
انها ليست غاضبة منه؟
لا تزال تعتني بكل شيء.
لا تترك أي شيء
أكل كل شيء، وسوف تحقق.
نعم أيها المدير.
لقد تحققت للتو من البريد الإلكتروني الذي أرسلته.
شكرا جزيلا لمساعدتكم.
نعم.
هل الاستجواب اليوم؟
لم يكن لدي أي فكرة. لم أجهز أي شيء.
ليس عليك أن تفعل ذلك.
اليوم، الكمين هو الإستراتيجية.
دعنا نذهب ونعطيهم ضربة مناسبة.
أنا لم أستدعيك، لكنك ظهرت للتو.
الأمر لا يتعلق فقط بالاستجواب.
أعتقد أنه يمكننا مساعدتك في التحقيق.
تماما العذر.
تعتقد أنني لا أرى من خلال
هذا التكتيك الواضح
في محاولة لتقديم صورة البراءة
عن طريق الظهور طوعا؟
تأجيل القضية دون توجيه اتهامات
المماطلة أثناء رمي الفرضيات،
وهذا تكتيك واضح جدًا أيضًا.
وهذه هي اللقطات من ذلك اليوم
عرض دو را إيك وهونج هاي جو.
كما سترى،
لا توجد علامة على الإطلاق
لتواطؤهما لارتكاب جريمة.
لدينا هذا بالفعل.
يتغير السياق تمامًا اعتمادًا على
كيف تنظر إليه.
منذ أن رأيت ذلك، يجب أن تعرف أفضل.
أن اجتماعنا
كان شخصيًا وخاصًا تمامًا.
هذا شيء
سنحتاج إلى مزيد من البحث.
كان من الممكن أن تلتقي
لإخفاء الأدلة، أليس كذلك؟
لكنك تعلم أيها المدعي العام.
وكان هذا السيناريو مستحيلا
نظرا للظروف.
هذه هي سجلات المكالمات
الرئيس التنفيذي جيوم بو سانغ.
كما ترون،
بعد عودة دو را إيك إلى المنزل،
هناك مكالمة
بينه وبين كانغ وو سيونغ.
لقد قمنا بتأمينها بالفعل
بيان السيد جيوم الكامل أيضًا.
اذا كما تدعي
التقى دو را إيك وهونغ هاي جو
لإخفاء الأدلة،
كان سيكون بحوزتهم سلاح الجريمة
وهاتف كانغ وو سيونغ معهم.
لكن بعد لقائهما..
كانغ وو سيونغ اتصل بالسيد جيوم،
لذلك يثبت
كان لا يزال على قيد الحياة في ذلك الوقت.
ولذلك، مطالبتك الحالية
لا يتوافق مع الجدول الزمني.
التحقيق يجب دائما
تبقى مفتوحة لاحتمالات متعددة.
فقط لأن الجدول الزمني
لا يتناسب مع الجريمة
لا يستبعد التواطؤ تلقائيًا.
وكان من الممكن أن يلتقيا الاثنان
للتخطيط مسبقا
مقتل كانغ وو سيونغ.
ثم يمكنك تقديم
أي دليل موضوعي
أن هذين كانا يخططان للجريمة؟
نحن نجري هذا التحقيق
للحصول على مثل هذه الأدلة.
قد تكون "هونغ هاي جو" متورطة في القضية...
"هل يمكن أن تكون متورطة؟"
بناءً على تلك التخمينات فقط،
دون أي دليل أو حقائق داعمة،
لقد استدعتها
واستجوبتها بشكل مكثف
لأكثر من ست ساعات؟
حسنا، إذا كان ذلك ضروريا
أثناء التحقيق--
تحقيق شرعي
ينبغي أن يستند
على أدلة ملموسة على الجريمة المزعومة.
لا يمكنك المتابعة
دون أدلة موضوعية.
من الواضح أنه تحقيق مستهدف.
ماذا؟
ما تعترف به هو ذلك
بعد أن وصفته بأنه المشتبه به الرئيسي،
لقد ضغطت على السيدة هونغ هاي جو
دون دليل واحد،
ببساطة لفرض الظروف
لتناسب روايتك
بصفته ممثله القانوني،
أنا أصدر طلبًا رسميًا.
توقف عن التحقيق المفرط
إلى السيدة هونغ على الفور.
وإلا فإننا سوف نقدم شكوى
مبينا أن النيابة
ويجري تحقيقا غير عادل
ضد عميلنا.
هل هذا ما تريد؟
هل انتهى كل شيء الآن؟
هاي جو…
لن يتصلوا بها مرة أخرى، أليس كذلك؟
وبما أن كل شيء قد تم تسويته بشكل صحيح،
لا يمكنهم معاملتها كشريكة.
ليس إلا إذا ظهرت بعض الأدلة الجديدة.
حقًا؟
نعم. قد يقومون بالتصرف
استجواب شاهد بسيط، ولكن...
شكرًا لك... كل الشكر لمينج سي نا.
شكراً جزيلاً.
لا…أنا…
نتن!
هل ستتنحي جانبا للحظة؟
لماذا ينبغي لي؟
فقط انتظر في السيارة. سأكون هناك على الفور.
وقت طويل لا رؤية.
الصف 1-4، ثانوية جيل للغات الأجنبية.
نتن سي نا.
لا، ماينج سي نا.
آسف، كان ينبغي أن أتعرف عليك عاجلا.
لقد تغيرت كثيرًا منذ المدرسة الثانوية.
بالطبع لدي.
أنا كبير بما يكفي الآن لكي لا أبقى برفقة
مع أشخاص بالكاد يتأهلون كبشر.
لدينا الكثير لنتحدث عنه
مثل ما كنت عليه،
لماذا أخذت هذه القضية،
إذا كنت تعرف أنني كنت المدعي العام
فأخذته عمدا
أو إذا كنت تخطط لذلك
لتخدعني منذ البداية
فلا عجب في هذا التحقيق
لن يذهب إلى أي مكان.
أنت مشغول جدًا بالهوس
حماقة لا صلة لها بالموضوع مثل هذا.
ماذا؟
كم من الوقت ستعيش
مع مجمع الضحية هذا؟
استخدم هذا الوقت للعمل على مهاراتك.
ثم سوف تقبض على الجاني الحقيقي
وكن المدعي العام النجم الذي تريد أن تكونه.
حظ سعيد.
يبدو أنك قريب جدًا
مع ذلك المدعي العام.
كيف تعرفان بعضكما البعض؟
أنا لا.
-لماذا تنظر إلي هكذا؟
-لا، أنت أخبرني.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا واضح جدًا.
أنت تتصرف وكأنك لم تواعد أي شخص من قبل.
لديك رجل واحد في المنزل
وواحد في العمل.
ما الذي تتحدث عنه حتى؟
لقد فكرت في هذا لفترة من الوقت.
الطريقة التي ينظر بها هذا الرجل إليك غريبة.
إذن ما هو؟ السابق؟
هل أنت خارج عقلك؟
أنا؟ مع ذلك الوغد؟
إنه مجرد زميل سيئ الحظ
لقد علقت مع.
سأقوم بتنظيفه إذا استطعت!
بالنسبة لزميل الدراسة،
تبدو عدائيًا للغاية.
كلما فكرت في ذلك الأحمق،
استيقظت مستيقظا
في منتصف الليل، دخن.
حسنًا، لقد فهمت الأمر، لذا فقط قم بالقيادة بحذر!
أنت محامي ومازلت...
لا، هذا ليس أنا.
-السيارة لا تستمع إلي.
-ماذا؟
سي نا!
-سي نا!
-لا، را إيك!
لم أحب قط.
ماذا تفعل؟
لا أعرف كيف أعطي الحب
أو الحصول عليها.
هل تقول أن شخصا ما فعل ذلك؟
لا أشعر أنني بحالة جيدة.
إذا عقد شخص ما حقا
ضغينة ضدي…
لماذا كذبت؟
انها...
أنا لا أعرف حقا.
إذا لزم الأمر، يجب عليك أن تنظر
تشكيل التدفق بنفسك.
إذن أنت تطلب مني أن أتخلى عن موكلي؟
ترجمة الترجمة بواسطة:
ميلينا مارتيروسيان